Exercice :

Soit F un fichier TEXT qui contient des informations sur des étudiants. Un étudiant est identifié par un nom, prénom, matricule, niveau d’études et une spécialité.
Exemple de la structure de F :

Amine Taibi 21548 M1 IL
Karima haddadi 25481 M1 RSD
…………………………………..
On suppose que le fichier F est déjà créé.
-Ecrire un programme Java (P.java) qui permet de lire le contenu du fichier F et créer des objets de type Etudiant à partir de ce contenu.
-Utiliser la sérialisation pour sauvegarder l’état de ces objets.

Remarque :
-Le programme P.java doit prendre en considération la gestion des exceptions.
-Utiliser un menu pour l’exécution du programme.
-Le travail se fait uniquement en monôme.

Bon courage.